Repository: Emamatcyber90/totalfinder-i18n
Catalog: uninstaller/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Quit
zh_hk: 退出

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Uninstall
zh_hk: 卸載

source: Details
zh_hk: 詳情

source: Show detailed transcript
zh_hk: 顯示詳細信息

source: You are about uninstall *APP*
zh_hk: 您將要卸載 TotalFinder

source: This program will uninstall all *APP* components from this computer.
zh_hk: 這個程序將從此電腦卸載所有 TotalFinder 組件。

source: *APP* has been uninstalled
zh_hk: TotalFinder 已經被卸載

source: Thank you for trying *APP*.
zh_hk: Thank you for trying TotalFinder.

source: *APP* uninstallation failed
zh_hk: TotalFinder 卸載失敗

source: The uninstall script encountered problems. Please see the details. Please report bugs to support@binaryage.com.
zh_hk: 卸載程序遇到一些問題。請查看詳情。請報告錯誤至 support@binaryage.com.

source: Uninstaller needs admin privileges to remove *APP* from your system.
zh_hk: 卸載程序需要管理員權限以從您的系統中移除 TotalFinder。

source: Running uninstall script:
zh_hk: 卸載程序運行中：

source: Uninstall script finished successfully.
zh_hk: 卸載程序成功完成運作。

source: Uninstall script needs admin rights.
zh_hk: 卸載程序需要管理員權限。

source: Uninstall script failed with error [%d].
zh_hk: 卸載程序運行失敗，錯誤為 [%d]。
